El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪¿Por qué soy el extraño?♪
♪¿O mis acciones pasadas me expulsan?♪
♪La gente canta alabanzas a las bellezas de Youzhou♪
♪Ya-yo, hermanas y hermanos, ya-ha-li-ye♪
[No soy nadie]
[Episodio 21]
[Esta es una obra de ficción. cualquier parecido
[Todas las acciones y habilidades realizadas
(Dile a Gong Qing)
(que lo estaré esperando)
(Tres días después en la pradera de Ganbei).
No eres quien busco.
Zhang.
Pensar dos veces.
Vete a casa.
Jefe taoísta celestial.
Debería
al menos escúchanos.
Sr. Feng,
es el gremio que lo abarca todo
¿Estás intentando entrometerte en mis asuntos ahora?
Por supuesto que no.
¡Pero lo haré!
Tu negocio es mi negocio.
Sabemos que quieres vengar a Tian.
Pero hay un límite
¡a la imprudencia!
Nadie aquí te conoce tan bien como yo.
No eres así de impetuoso.
Entonces, ¿por qué exactamente estás haciendo esto?
Somos buenos amigos desde hace años.
Dime. Comparte tu desgracia conmigo.
Deja que te ayude.
Dicen que cuanto más viejo te haces,
Lu.
Lo único que quiero hacer ahora
es acabar con el Placer Siniestro.
Ninguno de ustedes puede
interfiere en mi camino.
Viejo idiota. ¿Me estás provocando aquí?
En ese caso,
I
luchará contra ti!
Eres el principal taoísta celestial,
el formidable sabio Tiantong,
no debes sentirte abrumado
por tus emociones!
Lo siento, Lu.
No tengo tiempo para ti hoy.
Fuera de mi camino.
Ya que todos ustedes están aquí,
También podría dejar esto claro ahora.
Independientemente de lo que pueda pasar
en mi batalla contra el Placer Siniestro,
Quiero que todos ustedes se mantengan al margen.
(Una vez que esto termine)
(Aceptaré y serviré)
(mi castigo.)
Ding Dao'an.
Tú también estás aquí.
¿Por qué perdería la oportunidad?
¿Luchar contra el legendario sabio Tiantong?
Soy Tu Junfang.
Saludos, Jefe Celestial Taoísta.
¿Dónde está Gong Qing?
Su presencia no importa.
Estamos aquí para ti,
Jefe taoísta celestial.
No puede haber villano sin héroe,
no hay bien sin mal.
La batalla en el monte Longhu apenas nos satisfizo.
Hoy,
los 14 del placer siniestro
luchará contra ti,
El Forastero más fuerte que existe.
Yo, Gong Qing,
Ha venido a verte, Jefe Celestial Taoísta.
Como su líder,
Te infiltraste en mi secta.
haciéndose pasar por discípulo durante tres años.
Qing,
Eso fue audaz de tu parte.
Durante mi estancia en la Mansión Celestial Taoísta,
He aprendido muchas cosas de ti
y el Gran Maestro Tian.
Te lo agradezco.
Como te atreves
Mencionas a Tian frente a mí.
Gran maestro.
Puedes fácilmente quitarme la vida.
Entonces, ¿cuál es la prisa?
Antes de morir,
¿Puedo hacerte una pregunta?
Hablar.
Maté al Gran Maestro Tian,
entonces debería pagar con mi vida.
Sin embargo, te cruzarías con los Diez Ancianos.
y hacer caso omiso de las reglas de los forasteros
No creo que mi vida
es tu único objetivo.
Se trata del secreto del Gran Maestro Tian.
¿no es así?
Entonces lo hice bien.
quieres el mundo
para evitar tragedias similares.
¿Pero realmente
¿Crees que podríamos dejarlo pasar?
Mientras existan las Ocho Supremas,
la gente se sentirá atraída hacia la verdad.
¿Cuántos más puedes matar?
Si realmente deseas evitar otro desastre,
Mi vida no es la que debes tomar.
Debería ser de Zhang Chulan.
Es nieto de Zhang Huaiyi,
quien inició la calamidad de Jiashen.
Zhang Chulan será el presagio
de otra calamidad.
Sólo cuando él, así como
la Apoteosis Qi que lleva, desaparece
¿Se puede mantener la paz?
Tú lo sabes.
Entonces querías enjaularlo con Tianshidu.
Pero él te rechazó.
¿Hay algo más importante?
en la memoria del Sr. Tian?
Todo el mundo sabe
que las Ocho Supremas provocaron
Poco saben ellos
que el secreto detrás de las Ocho Supremas
guarda un tesoro mayor.
Te preocupas mucho por la memoria del Sr. Tian.
No es sólo porque su memoria
Contiene información sobre la calamidad.
También hay otra información.
Secretos que pueden convertirse
el mundo de los Forasteros al revés.
Y ese secreto es donde mi exlíder,
Wu Gensheng recibió su iluminación.
El Valle de los 24 Términos.
Para mí, Zhang Chulan es un comodín.
Pero a ti te pasa lo mismo.
Personas con una buena brújula moral
como el
es más probable que te detengan.
Qing.
Eres muy inteligente.
Pero usaste tu ingenio en el lugar equivocado
Su memoria contiene mucha información,
y no puede caer en manos de los de tu especie.
El mundo de los Forasteros ya no está unido.
Haciendo la vista gorda ante ello
El mundo necesita una reorganización.
Necesita volver a su estado original.
Eso pasará.
Jefe taoísta celestial,
No podrás detener eso.
me perdí
la calamidad anterior.
Pero esta vez,
ya no.
Finalmente harás tu movimiento ahora.
Mátame aquí
y pagarás un alto precio.
Estarás prohibido
de manejar los asuntos de los Forasteros.
Nuestro mundo
no está centrado alrededor de mí.
Tienes tu fe.
Pero yo también.
El líder interino Gong,
Los que pueden detenerte están ahí fuera.
Ellos prevalecerán. ¡La justicia prevalecerá!
[Sabio Tiantong
[en su egoísta búsqueda de venganza,]
[causando una muerte y varios heridos.]
[NDT lo sentencia por la presente]
[a una vida de confinamiento.]
[Él debe ser confinado
[y no se le permite salir de los alrededores.]
Gran maestro.
Chulan.
Estás aquí.
Cometí un error.
Hoy podría ser el último día.
nos vemos.
Donde habita la gente, habrá reglas.
Sin mencionar que yo hice las reglas
hace años que.
Pero los rompí.
Entonces debería aceptar el castigo.
Gong Qing está muerto.
Pero el secreto que el Gran Maestro Tian mantuvo
también se revela.
Lyu Liang tiene su memoria.
cuento contigo
para encargarse del resto.
Soy viejo,
y estoy cansada.
Debería haberme jubilado hace mucho tiempo.
Después de todo, ya tengo más de un siglo.
Estoy bastante seguro de que puedes vivir
otro siglo.
¿Otro siglo?
Me convertiría en una antigüedad.
Chulan.
¿Puedo preguntarte algo?
Tienes sed de la verdad.
Pero ¿qué harás?
una vez que sepas la verdad?
En realidad no lo sé.
Pero esto es algo que debo hacer.
Para mi abuelo,
para la Sra. Bao,
y para mi.
¿Qué pasa si alguien quiere lastimar a otros?
Sabes,
los humanos son codiciosos.
La gente puede hacer todo tipo de cosas.
Entonces los detendré.
Pero hay muchísimos de ellos.
¿Cómo?
Daré mi vida por ello.
Si tan solo fuera tan decidido como tú
en aquel momento.
Todo esto no hubiera sucedido.
Ya lo hice
la parte fácil.
En cuanto a la parte más difícil,
Seré egoísta esta vez
y pedirte que lo hagas.
gran maestro,
la ultima persona que me acaricio
era mi abuelo.
Todavía te queda un largo camino por recorrer.
Tu abuelo
y yo
Sólo puedo despedirte.
no podremos
para compartir las estaciones venideras.
Gran maestro.
¿Puedes ayudarme una última vez?
¿Puedes destruir el sello?
¿El abuelo me puso?
[Vocación]
(Hola.)
(El número que marcó no está disponible).
(Lyu Liang tiene su memoria).
(Cuento contigo)
(para encargarse del resto.)
(La calamidad de Jiashen).
(Las Ocho Supremas).
(A partir de ahora,
(Talismán celestial infinito)
(y Manipulación de Qimen).
(Manipulación de Qimen...)
Chulan.
¿Qué más te dijo el Jefe Taoísta Celestial?
ya te dije todo
me dijo.
Eso es todo.
Ahora que el Jefe Taoísta Celestial
los Diez Ancianos se volverán más audaces,
y mucho menos el resto
del mundo de los Forasteros.
Después de todo, el que los reinó
No puedo abandonar el monte Longhu ahora.
Por cierto, quería preguntarte esto.
¿Por qué rechazaste a Tianshidu?
Exactamente.
Lo rechazaste.
Pero al menos deberías explicárnoslo.
Sra. Bao.
¿Qué le dijo mi abuelo al Sr. Xu en aquel entonces?
Él dijo,
"Escuchar,
debes saber que su pasado
está indisolublemente ligado
a esa calamidad."
Para descubrir tu pasado,
primero debemos buscar el secreto
Mi abuelo
engañó al Sr. Xu.
¿Qué quieres decir?
Encuentra el secreto para desbloquear el pasado de la Sra. Bao.
¿Pero qué pasa si nunca podemos encontrar el secreto?
Entonces la Sra. Bao permanecerá a mi lado para siempre.
Tendré un aliado fuerte
en todo momento.
Sra. Bao.
Sr. Xu y usted
fueron creados por mi abuelo.
Te refieres a
¿Zhang Huaiyi le mintió a mi padre?
Mi abuelo no mintió per se.
El secreto de la calamidad de Jiashen
Puede revelarnos el pasado de la Sra. Bao.
Pero Tianshidu en sí es una imposición,
un sello.
Si heredo Tianshidu,
El jefe taoísta celestial morirá.
Y como él,
sabré cada secreto
pero no puedo decírselo a nadie,
incluida la Sra. Bao.
Por eso prefiero ser tu esclavo.
que un guardián de mil secretos.
Chulan,
¿Qué planeas?
hacer a continuación?
Quiero
para cumplir mi promesa a mi abuelo.
Los 36 ladrones. Las Ocho Supremas.
Encontraré cada pista
hasta que encuentre la verdad.
Dudar.
Eso es muy ingenuo de tu parte.
Después de todos estos años,
Los 36 ladrones deben estar todos muertos.
Y sabes lo reservado y esquivo
los portadores de las Ocho Supremas lo son.
¿A quién conocemos?
Wang Ai, Feng Zhenghao,
y Lu Jing.
Los tres
No eres alguien con quien puedas meterte.
Sacando información de ellos
Es como hervir el mar.
Lo sé.
Pero te olvidaste de alguien.
No me rendiré fácilmente.
Wang Ye, quien ejerce la manipulación de Qimen,
es mi pista.
Y
por lo que sé,
No somos la única parte interesada en él.
[Monte Wudang]
Gran maestro.
Soy yo,
Wang Ye.
Te traje sopa de arroz.
Tu sopa de calabaza favorita con maíz dulce.
¿Gran maestro?
¿Por qué volviste?
Esta es mi casa.
¿A dónde más puedo ir?
Ya llevo una semana de regreso
pero te negaste a verme.
Dame la oportunidad de explicarlo todo, ¿por favor?
Me dijiste todo lo que necesito saber
por teléfono.
gran maestro,
Estás preocupado
que mi exhibición pública de la manipulación de Qimen
¿Atraerá atención no deseada hacia Wudang?
No te preocupes.
Si algo le pasa a Wudang,
Yo me encargare.
Y no implicaré a mis compañeros en absoluto.
Wang Ye.
Déjame aclarar esto.
Has sido expulsado.
Incluso si ocurre un desastre en Wudang,
no es de tu incumbencia.
Gran maestro.
¡No soy tu gran maestro!
Eres bienvenido a quedarte aquí
como un turista.
Pero no más que eso,
Sr. Wang.
[Padre de Wang Ye, Wang Weiguo]
Wang Tú.
Wang Yi.
Deja de pelear.
Ven aquí.
Ven y pide un deseo.
Oh Dios Poderoso.
Por favor, asegúrate de que Xin corresponda a mis sentimientos.
Por favor asegúrese
Wang Ye, pide un deseo también.
La Deidad Zhenwu aquí hará realidad tu deseo.
[Wang Ye, siete años]
Todo lo que quieras.
Ir.
Papá.
Olvídate de Wang Ye.
Vayamos al siguiente pasillo.
Espérame.
Señor,
¿Crees que la deidad nos escuchará?
Eso depende de tu deseo
y en tu desempeño.
Amiguito,
¿quieres pedir un deseo?
Creo
que se sentirá abrumado
si tiene que escuchar los deseos de todos.
No debería aumentar su carga.
Nacimos con aflicciones.
Pero no la deidad.
No se cansará en absoluto.
Si tienes un deseo,
Dile.
¿Es tan poderoso?
¿Puedo hacerle una pregunta?
Seguro.
OMS
¿lo soy?
(Una vez pensé que Zhang Chulan era la clave).
(Pero en el momento en que aprendí la manipulación de Qimen)
(inevitablemente me he convertido en una de las piezas
(Ay, durante mi estancia en Wudang)
(Todavía no he encontrado mi respuesta).
OMS
¿lo soy?
El taoísta Wang Ye.
¿Te diriges al aeropuerto?
Te puedo llevar.
Vamos.
Gracias.
De nada.
El taoísta Wang Ye.
Mi padre realmente te admira.
el solo encontro
Zhang Chulan
y tú.
Zhang Lingyu, Zhuge Qing,
a él no le importan en absoluto.
Tu padre tiene ojos penetrantes.
Por supuesto.
¿Qué le falta a un taoísta?
Dinero, por supuesto.
¿Quién recurre a la religión cuando es rico?
Seré franco contigo.
Mi papá quiere que te unas
el gremio que lo abarca todo.
se te dará
25.000 yuanes cada mes.
Despues del impuesto.
Eso es mucho.
¿Bien?
Nuestro gremio te ofrece mucho más
que ser
un taoísta en el monte Wudang.
Verás.
Tenemos más o menos la misma edad.
comparar mi outfit
a tí.
Una vez que seas rico,
Ya no tienes que presupuestar todo.
Puedes usar o comprar
lo que quieras.
¿No es genial?
Tan verdadero.
Esa es la actitud.
Este es el contrato.
Echar un vistazo.
Preguntame si tienes alguna pregunta.
Tome su tiempo.
Primero descanse unos días.
Entonces,
Haré que alguien te recoja.
Señor,
vas por el camino equivocado.
Simplemente pasa por la rampa que hay más adelante.
Te conseguí un asiento de primera clase.
No seas ridículo.
Nunca antes había viajado en primera clase.
Está bien.
Todo el mundo empieza en algún lugar.
Una vez que estés en mi gremio,
Puedes sentarte en los jets que quieras.
hasta que te canses de eso.
Señor.
Sólo detente ahí.
El taoísta Wang Ye.
No es éste.
Estás en el hangar equivocado.
Vuelve al coche.
Jefe Ye.
¡Du!
Ha sido un tiempo.
te lo dije muchas veces
que dejes de llamarme así.
Es él
¿tu chofer?
Gracias por traerlo aquí.
Mi placer.
Feng.
¿Vas a la capital?
Te puedo llevar.
Está bien,
Señor Ye.
Lo siento.
El taoísta Wang Ye.
Mmmm,
debería regresar
y actualizar a mi padre.
Os dejaré solos.
El taoísta Wang Ye.
[El grupo que lo abarca todo]
Nos vemos
más tarde.
[Capital]
Du.
¿Estamos en el lugar equivocado?
Nuestra casa nunca ha sido tan grande.
El Sr. Wang compró otros 30 acres de tierra el año pasado.
y amplió el área.
Él es viejo ahora
y siempre estás ausente.
Pensó que este lugar estaba demasiado vacío.
así que construyó
varias mansiones
para atraer más inquilinos.
Sólo para sentirme menos solo, ¿sabes?
Oh, ¿no se sentía cansado?
Señor Ye.
Tú...
Necesitas un cambio de ropa.
¿Por qué no?
El señor Wang está enfermo.
Intenta no ponerlo de los nervios.
Ponte esto.
♪Dime, ¿cómo podemos estar contentos♪?
♪¿Con lo que tenemos en la vida?♪
♪¿Quieres despreocupación?♪
♪Intenta eliminar la ansiedad en medio del caos♪
♪Ve con la corriente♪
♪Deja que el viento se lleve tus males♪
¿Ya tienes la noticia?
Seguro que viaja rápido.
Mamá.
Ya estoy de vuelta.
¡S.M!
¡Te he extrañado!
Déjame ver si has engordado un poco.
Eres un niño tan grande ahora.
Sra. Zhao
Te encontré una cita.
Vi su foto.
Ella es hermosa.
Mamá.
¿Donde esta papa?
Está en el dormitorio.
Verás,
No se ha sentido bien últimamente.
Tú...
¡S.M!
Papá.
S.M.
¿Lo que le pasó?
Consultamos al mejor médico que existe.
Tu papá
tiene crisis nerviosas
de estar constantemente preocupándote por ti.
Tiene insomnio,
depresión,
dolor de cabeza y dolores corporales.
Y el...
Suficiente.
Detener.
Déjame hablar
a nuestro hijo.
Papá.
S.M.
Estoy bien.
Yo solo
pensar mucho en ti.
Varios dias atras,
Zhou taoísta
me llamó
y dijo
que ya no
Se quedó en Wudang.
Y que volverías pronto a casa.
Cuando escuché eso,
Mi condición mejoró muy rápidamente.
Salí de Wudang hoy.
¿Ya lo sabías hace varios días?
Zhou taoísta
y yo
se conocen desde hace años.
Estamos muy cerca.
Me alegra que estes aqui.
Puedes ayudarme
dirigir el negocio ahora.
Mirar
en mi salud.
no tardo mucho
para este mundo.
Y
mi memoria
Me ha estado fallando últimamente.
Papá.
¿Dónde está tu medicina?
Crisis nerviosas,
depresión,
e insomnio.
No veo
ningún medicamento relevante.
Pero sí veo suplementos.
espino,
caballito de mar seco,
esencia de canguro.
Y
Estas pastillas amarillas.
Mi hijo.
S.M.
Esto es...
Papá.
La única enfermedad que tienes
Te ves muy saludable.
¿Por qué fingí estar enfermo?
para hacerte
quédate aquí, por supuesto.
Mirar.
Estás todo curado.
Eres molesto.
Echa un vistazo a estas cuentas.
¿Están ellos bien?
¿De dónde los sacas?
Conocí a un amigo últimamente.
Él me los dio.
Dijo que fueron bendecidos.
Un amigo
¿A quién conociste últimamente?
S.M.
¿Quieres unirte a la diversión?
Invitemos a tu papá y a Yi.
Podemos jugar ocho rondas.
Mamá.
¿Dónde están tus amigos?
Se fueron.
Mi hijo ha vuelto.
Entonces no tenían motivos para quedarse.
Pueden leer la habitación.
¿También los conociste últimamente?
Sí. ¿Por qué?
Son bastante amigables.
No están aquí por nuestro dinero.
El dinero no es lo que quieren, está bien.
Du.
Tú también eres un Forastero.
Has encontrado
¿Algo inusual últimamente?
¿Nos visitó un forastero?
No.
¿Por qué lo preguntas?
Revisé la cerradura.
Encontré rastros de qi en ellos.
También revisé mi habitación.
A primera vista, nada estaba fuera de lugar.
hasta que vi
que el área que rara vez tocaba
estaba limpio
e impecable.
Ahí es cuando lo sé
alguien usó qi para restaurar cosas
volver a su estado original
Hicieron ellos
¿Rebuscar también en la habitación del Sr. Wang?
Están durmiendo ahora,
así que no lo he comprobado.
Pero cuando abrí el cajón de mi papá
fue bastante desordenado.
No había rastros de qi.
¿Están detrás del Sr. Wang?
¿o tu?
A mí,
por supuesto.
¿Qué quieren de ti?
No puedo decírtelo.
Du.
Dime.
Si algo pasa,
¿Me ayudarás?
Seguro.
Bien.
Contrata a varios forasteros
para guardar este lugar en secreto.
No dejes que mis padres se enteren.
No te preocupes.
Déjamelo a mí.
Bueno.
¿Cuál es tu superpoder?
La gente común
parpadea de 10 a 20 veces por minuto.
Cada parpadeo durará 0,2 segundos.
mi superpoder
es que no necesito parpadear.
Mire esto, Sr. Wang.
Próximo.
Du.
¿Qué es esto?
Para hacer burbujas,
la gente común necesitará usar detergente
o algo jabonoso.
Pero no él.
Puede producir burbujas por sí solo.
Veo.
Próximo.
- Detener.
Sr. Wang.
Mirar.
La camisa estaba empapada hace un momento.
Gracias a mi habilidad,
ya está seco.
¿Dónde trabajas?
En una lavandería.
Interesante.
Próximo.
Detener.
Usted puede irse ahora.
Gracias.
Du.
¿Tiene algún candidato competente?
¿Qué?
¿No son lo suficientemente competentes?
Son la crema de la cosecha.
No suelen ofrecer su servicio.
Hice todo lo posible para traerlos aquí.
Bien.
Ellos harán.
Bueno.
Dame dos millones de yuanes.
¿Dos millones de yuanes?
Bueno, son profesionales.
Dos millones de yuanes ya son una ganga.
Du.
No tengo dinero.
¿Sabes que?
¿Por qué no tomas el dinero?
de nuestra cuenta familiar?
No puedo.
Sólo soy el asistente de tu padre.
no puedo tocar
su cuenta de ahorros.
Tú...
Eso es lo que hace un verdadero profesional.
¿Por qué no entras?
Lian?
¿Por qué están ustedes dos aquí?
Verás.
Acabamos de llegar hasta aquí.
Quería tocar el timbre,
pero pensé que ya era demasiado tarde.
Estaba planeando pasar una noche en mi auto.
antes de visitarte mañana.
¿No hace frío aquí?
Encuentra un hotel.
Soy demasiado pobre para permitírmelo.
Pero ganaste el concurso de artes marciales.
Bueno sí. pero me ofrecieron
ya sea Tianshidu
No me dieron efectivo.
Como todos necesitamos dinero...
Venir.
Hagamos algo de dinero.
Zhang Chulan.
¿No se supone que debemos vigilar su lugar?
¿Por qué él está aquí?
Usted está aquí
para vigilar mi lugar?
Aquí está la cosa.
Se suponía que íbamos a seguir a alguien,
pero que alguien estaba vigilando tu lugar.
Alguien estaba vigilando
frente a mi casa?
Vamos.
Nos reuniremos con Jin Yuanyuan.
Ella es la Reina de las Inversiones.
Ella era un prodigio.
A la edad de 19 años,
ella ya está ayudando a su papá
Ella también aguanta muy bien sus bebidas.
Nadie
ha conseguido superarla en bebida.
Oh, Feng Baobao.
También puedes sujetar muy bien tus bebidas.
Tu tarea
es para entretenerla.
¿Qué hay de mí?
Me protegerás.
¿De qué?
Su bombardeo de amor.
Wang Ye.
Entonces regresaste después de todos esos años de diversión.
en el monte Wudang.
¿Una botella térmica en un bar?
Disculpe.
Tráele un poco de vino.
Salud.
Sra. Jin.
Tengo que pedir un favor
de ti.
¿Me puedes prestar algo de dinero?
Te lo devolveré con intereses.
¿Alguna vez te he rechazado?
Pero explícame esto.
Te lo confesé aquí la última vez.
Y al día siguiente te convertiste en monje.
¿Por qué hiciste eso?
¿Qué?
Mi deber me llamó. No tuve elección.
Así que si confieso
para ti otra vez esta noche,
¿Correrás a otro templo mañana?
¡Señorita Jin!
No te preocupes.
Después de su estancia en el monte Wudang,
Wang Ye se ha dado cuenta.
Que eres su alma gemela.
¿Trabajan para tu papá?
No.
Ellos son mis amigos.
Entregan cosas.
Trabajamos en logística.
¡Wang Ye! ¿Tienes amigos ahora?
Salud.
Tu amiga aquí puede sostener sus bebidas.
¿Cuánto quieres?
Dos millones de yuanes.
Eso no es un problema.
¿Pero no deberías
¿Pagar un depósito?
¿Como?
Puedo ser su garante.
Salud.
Es cerveza.
Wang Ye.
¿Dónde la conociste?
Salud.
¿Que hacemos ahora?
Despertarla. Beberé con ella.
No hay necesidad.
Ella ya aceptó prestarme el dinero.
Sin embargo, está completamente perdida.
Sí.
¿No eres bueno en adivinación?
Incluso podrías adivinar el número de la lotería.
Sin embargo, no pudiste adivinar que vomitarías
Dinero.
Aquí.
Límpiate tú mismo.
Entrar.
Dentro de mi auto.
Este estúpido auto deportivo
¿Estás sobrio ahora?
Correcto.
Olvidé preguntarte.
¿Por qué me buscabas?
Debes haber escuchado
que yo
Se negó a heredar Tianshidu.
¿Qué?
¿Te negaste?
lo intenté tanto
¿Y al final lo rechazaste?
Entonces vine a ti.
¿Puedes adivinar la verdad para mí?
¿Crees que soy un adivino?
Alguien nos está siguiendo.
Puedo tomar algunos desvíos.
No sirve de nada.
Nos han estado siguiendo.
Llevémoslos a un lugar apartado.
y deshacerse de ellos.
apesta
siendo seguido todo el tiempo.
Soy una maldición ahora.
debería haberme quedado fuera
¿Dónde estamos?
Puente de Buzhimen Occidental.
Tómalo.
Bueno.
Puedes conducir muy bien.
Me pregunto si podrían encontrar la salida.
antes del amanecer.
Por supuesto.
mi habilidad para conducir
Es la última línea de defensa de NDT.
El neumático explotó.
¡Lo sé!
¡Desgarro espacial dorado del caos!
Te dije.
mi habilidad para conducir
Es la última línea de defensa de NDT.
¿Quiénes son?
Excelente.
Los enemigos aparecen.
♪Dime, ¿cómo podemos estar contentos♪?
♪¿Con lo que tenemos en la vida?♪
♪Acércate con autenticidad♪
♪Y se logrará la paz interior♪
♪En este mundo regido por los deseos♪
♪¿Dónde está la salida?♪
♪Estoy perdido♪
♪Así que mi fe será mi guía♪
♪Ya verás♪
♪Que nuestras vidas están sujetas a reglas♪
♪Afrontarlo con autenticidad♪
♪Y obtendrás la iluminación♪
♪¿Quieres despreocupación?♪
♪Intenta eliminar la ansiedad en medio del caos♪
♪Ve con la corriente♪
♪Deja que el viento se lleve tus males♪
♪La niebla envuelve el mundo♪
♪Estoy despreocupado; no hay necesidad de disfrazarse♪
♪La multitud persigue lo mismo♪
♪Estoy enfermo♪
♪De hacer lo que otros hacen♪
♪Mantenerse al margen de los conflictos♪
♪Viajar en la naturaleza♪
♪¿Quién ve la vanidad de todo esto?♪
♪Buscando el mejor lugar en el conjunto de Bagua♪
♪Leer la fortuna en la visión interior♪
♪Me doy la vuelta y me retiro a un lugar escondido♪
♪Dime, ¿cómo podemos estar contentos♪?
♪¿Con lo que tenemos en la vida?♪
♪Ve con la corriente♪
♪Deja que el viento se lleve tus males♪
♪Adivino que se avecina un cambio♪
♪Todos tenemos nuestras propias luchas♪
♪La brisa de la montaña♪
♪Se eleva hacia el cielo♪
♪Me quedé dormido♪
♪Viviendo en mi sueño♪
♪Me apoyo contra la ventana del auto♪
♪El secreto♪
♪Dentro de mí♪
♪Brilla♪
♪Cuantos♪
♪Codicia♪
♪¿Este milagro?♪
♪Cuántos más♪
♪¿Peleas sin fin?♪
♪Haz las paces♪
♪Con esta crisis de identidad temporal♪
♪No es necesario♪
♪Para encontrar una respuesta tan pronto♪
♪Dime, ¿cómo podemos estar contentos♪?
♪¿Con lo que tenemos en la vida?♪
♪Acércate con autenticidad♪
♪Y se logrará la paz interior♪
♪En este mundo regido por los deseos♪
♪¿Dónde está la salida?♪
♪Estoy perdido♪
♪Así que mi fe será mi guía♪
♪Ya verás♪
♪Que nuestras vidas están sujetas a reglas♪
♪Afrontarlo con autenticidad♪
♪Y obtendrás la iluminación♪
♪¿Quieres despreocupación?♪
♪Intenta eliminar la ansiedad en medio del caos♪
♪Ve con la corriente♪
♪Deja que el viento se lleve tus males♪